Ejercicios teóricos:
1.	Explica qué es npm y su función en un proyecto de Node.js.
2.	Describe la estructura básica del archivo package.json y menciona tres campos importantes.
3.	¿Cuál es la diferencia entre dependencias normales y dependencias de desarrollo en npm?
4.	¿Qué comando utilizamos para actualizar un paquete instalado en nuestro proyecto?
5.	¿Para que se utiliza el comando npm link? 
6.	Ver el módulo de inicio de un proyecto

1.npm es un manejador de paquetes en node su función es facilitar el manejo de dependencias en proyectos.
2.la estructura basica de node esta compuesta de objetos en formato json, cada objeto tiene datos como la informacion(nombre,version,punto de entrada,etx), las dependecias, los scripts de ejecución, entre otros.
3.las dependencias normales son las que se instalan para el funcionamineto del proyecto, suelen ser librerias, frameworks, etc. 
Mientras que las dependencias de desarrollo son las que se isntalas solamente para el desarrollo de la aplicación no para su etapa de producción
4.para actualizar un paquete se necesita usar el comando npm update 'nombre-paquete'.
5.El comando npm link se usa en Node.js para crear enlaces simbólicos entre paquetes locales y el directorio global de módulos de Node, se usa para probar el paquete sin tener que publicarlo en npm.
